"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Jadi, kamu
Ji Soo yang sebenarnya.
Adikku
yang sudah tewas?
Ji An,
jangan pergi ke rumah mereka.
Ibu.
Ibu, bagaimana...
Bagaimana bisa?
Ibu.
Ibu, kenapa Ibu tega melakukan itu?
Bagaimana? Aku harus bagaimana?
Ibu pasti sudah gila.
Mereka
orang tua kandungmu, Ji An.
Eun Seok.
Pada ulang tahunmu yang ke-20,
ayah membelikan ini untuk pendaftaran universitasmu.
Ambillah. Ini uang jajanmu.
Ayah menunggu 25 tahun untuk momen ini.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana bisa? Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan, Ibu dan Ayah?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa...
Siapa yang meneleponku? Astaga.
Baiklah. Coba kulihat.
"Hae Ja"
Ya, Hae Ja. Ada apa?
Mi Jung, kamu meninggalkan barang-barang Ji Soo di mobilku.
Aku pasti lupa.
Aku mau mengantarkannya,
tapi aku akan mengganti penyaring penjernih air kami hari ini.
Tidak apa-apa. Aku menuju ke sana sekarang. Baik.
"Manajer Jo Tae Gil"
Ya, Manajer Jo.
Ji An.
Kamu meletakkan data Haesung FNB tahun 2009 di mana?
Pasti ada di ruang data.
Ha Jung sudah mencari di sana, tapi dia tidak bisa menemukannya.
Maaf, tapi datanglah dan temukan data itu.
Seseorang dari FNB akan datang untuk mengambil datanya nanti.
Baik. Aku akan ke sana sekarang.
- Ini. /- Terima kasih.
Hei, aku baru saja memikirkan ini.
Katamu kamu tidak mau
memberi tahu anak-anakmu soal restorannya.
Lantas, jangan beri tahu mereka.
Apa maksudmu?
Katamu Tae Soo amat menentangnya.
Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Buka saja restorannya dahulu.
Tunggu, tidak.
Bilang saja kepada mereka bahwa kamu mendapatkan pekerjaan.
- Pekerjaan? /- Ya.
Di Vietnam, 80 persen suplemen kesehatan
kini diimpor dari luar negeri.
Kebanyakan suplemen berasal dari Amerika dan Korea.
Aku memang pernah mendengar yang seperti itu.
Jika Anda tertarik dengan bisnis ini,
akan kupastikan Anda mengekspor produk-produk Anda ke Vietnam.
Markas besar kami di Vietnam.
Mari kita lihat perusahaanmu.
Melihat apa?
Kartu namamu.
Aku harus tahu kamu siapa dan bekerja di mana
untuk mempertimbangkan penawaranmu.
Aku belum punya kartu nama.
Katamu markas besarmu di Vietnam.
Tapi kamu tidak punya kartu nama?
Tidak.
Kuanggap diriku pebisnis,
tapi bagaimana bisa aku melupakan hal mendasar. Astaga.
Tunggu.
Hei, Seok Doo.
Tae Soo, aku sudah melihat data yang kamu kirimkan.
Alat bantu dengar itu tidak akan menguntungkan.
Banyak orang memang kesulitan mendengar,
tapi hanya sedikit yang mampu membelinya.
Benar.
Aku memang berpikir kondisi ekonomi Vietnam tidak begitu bagus.
Akan kuberi tahu lebih lanjut setelah melihat yang lain.
Tentu. Jangan khawatir.
Aku bisa mencari produk potensial lainnya.
Dan kurasa, aku membutuhkan kartu nama.
Apa maksudmu?
Kamu ingin memajukan acara hari jadi ke-40
sebulan sebelum hari-H?
Ada saran dari rapat pemasaran.
Itu terkait penjualan produk musim dingin kita.
Aku menerimanya karena itu saran yang masuk akal.
Kamu tidak pantas menilai masuk akal atau tidak.
Bukankah menurutmu itu tugasku?
Jika itu terkait langsung dengan penjualan kita,
kita harus mendiskusikannya dengan cabang-cabang kita.
Ini masalah penting. Kenapa kamu memutuskan sendiri?
Kamu tidak boleh mengabaikan hierarki.
Maaf. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Bawakan laporan mendetail agar aku bisa mengerti
alasan kita harus memajukan tanggal acaranya.
Baik, Pak. Akan segera kubawakan.
Aneh.
Tidak biasanya dia menunjukkan perasaannya.
Ya, Wakil Presdir Choi.
Suruh Nona Seo memperbaiki proposal
untuk acara hari jadi.
"Haesung FNB, 2009"
"Laporan Evaluasi Kepuasan Pelanggan"
Berikan kepadaku. Berikan.
Tidak apa-apa, Pak.
- Ini data tahun 2009. /- Begitu rupanya.
Mintalah para pria
membawakan kotak yang amat berat lain kali.
Tampaknya entah bagaimana kamu menemukannya.
Manajer Jo, kurasa aku harus keluar lagi.
Tidak bisa.
Proposal untuk acara hari jadi.
Kamu harus membuat draf satu untuk persetujuan Presdir.
Alasan untuk memajukan tanggal tampaknya amat penting.
Bisakah kamu menyelesaikannya sebelum besok siang?
Ini perintah langsung Wakil Presdir.
Begitu rupanya. Akan kukerjakan.
Ini acara besar.
Peranmu akan sangat penting.
Baiklah.
Ibu.
Tunggu. Apa itu?
Ibu tidak membuang ini?
Kamu membelinya saat kali pertama belajar memanggang.
Ibu bilang semuanya sudah Ibu jual
dan uangnya sudah terpakai semua.
Ibu berusaha menghentikanmu memanggang
karena kamu menyia-nyiakan pekerjaan sebagai ahli gigi.
Aku tidak tahan dengan itu karena perutku lemah.
Isi mulut orang itu menjijikkan.
Baiklah. Omong-omong,
kamu mendapat pekerjaan di toko roti. Bekerja keraslah.
Tadinya aku hendak memanggang roti hari ini,
jadi, kubeli panci sekali pakai ini.
Terima kasih, Ibu.
"Roti Tawar"
Aku yakin Pak Pembuat Roti tidak memakai labu manis.
Karena kamu baru buka,
kurasa kabelnya tidak akan menimbulkan masalah.
Begitu rupanya. Ini ampas kopinya.
Di sini.
Kurasa kamu belum makan hari ini.
Ya, ada banyak perbaikan hari ini.
Terima kasih.
Maaf, apakah kamu sudah menikah?
Belum, bukan?
Tidak, bukan begitu.
Kamu pernah menikah?
Begitu rupanya.
Apa salahnya? Zaman sekarang perceraian hal biasa.
Jika sudah selesai makan, tinggalkan saja piringnya.
Kamu sering membersihkan penggiling kopi?
Aku melakukannya setiap hari.
Tapi tetap saja. Jika menyeduh banyak kopi,
kamu harus mengurusnya dengan baik.
Baik.
Umurku 39 tahun.
Kamu sudah selesai makan?
- Biar aku saja. /- Astaga!
Maaf.
Sampai jumpa.
Biar aku saja. Kumohon.
Tidak, kamu boleh pergi.
- Tapi kamu mentraktirku. /- Kubilang tidak apa-apa.
Tolong pergi!
Permisi,
tapi aku salah apa?
- Kenapa kamu... /- Ada apa ini?
Bu Sunwoo Hee menceraikan Pak Cha Kyung Soo
lima tahun lalu.
Alasan perceraiannya adalah KDRT.
Astaga. Kamu seharusnya punya pernikahan yang bahagia.
Kenapa?
Sial.
Aromanya enak.
Aroma kebahagiaan.
Satu, dua, tiga.
Sudah.
Aku pulang.
Eun Seok menelepon Bu Min dan bilang dia pulang larut.
Kenapa dia amat sibuk?
Karena aku meminta tolong kepadanya.
Aku menyuruhnya melakukan apa?
Paman mau memastikan proposalnya sendiri,
jadi, proposal miliknya harus diperbaiki.
Pamanmu melakukan itu?
Berikan kaus putih gratis.
Itu akan memengaruhi penjualan di toko dengan positif.
Acara akan diadakan di taman dan toko kita.
Di proposal acara hari jadi ke-40 kita,
ada beberapa saran untuk...
Kita sudah tiba, Nona.
Kuharap jalan ini tidak pernah berakhir.
Eun Seok.
Ada apa?
Kenapa kamu berbalik?
Itu...
Kurasa aku mau mencari udara segar.
Tapi ini sudah lewat tengah malam.
Tapi kenapa Kakak di luar, padahal sudah lewat tengah malam?
Kakak yang membuatmu pulang larut.
Kakak tahu kamu amat stres,
tapi kenapa kamu minum bir pukul sebegini?
Kakak juga tidak bisa menyuruh seseorang mengikutimu.
Kakak amat mencemaskan adik kakak yang tidak terduga ini.
Kebanyakan orang di dunia ini
hidup seperti ini.
Tapi kamu tidak berada di kelompok itu.
Masih belum jelas?
Benar. Aku hampir lupa.
Aku mendapatkan ini dari vendor kedua.
Benarkah?
Tapi terlalu gelap untuk membaca.
Aku lelah. Aku mau masuk dahulu.
Apa?
Di mana Eun Seok?
Dia pergi pukul 5.00.
Dia harus pergi ke suatu tempat untuk melakukan riset.
Pukul 5.00?
Kenapa dia bekerja amat keras?
Karena dia punya darah ibumu.
Dia bersemangat dan tidak pernah menyerah.
Dia berusaha memastikan proposalnya lolos
agar bisa menyelamatkan reputasi kakakmu.
Setelah proposalnya lolos, aku akan membiarkannya istirahat.
Harus.
Dia hanya akan melewati departemen pemasaran.
Katakan kepadanya agar tidak berusaha terlalu keras.
Kakek menyuruhnya berkontribusi.
Di samping itu, ini acara hari jadi ke-40.
Sudah sewajarnya dia merasa tertekan.
Kenapa kamu tidak membelikan makan siang dan bilang begitu?
Aku tidak akan bekerja hari ini.
Kenapa?
Ada sesuatu yang harus kuurus di rumah.
Analisis hasil penjualan produk musim dingin
dari tiga tahun terakhir
membuktikan penjualan meningkat seiring bergantinya musim
di antara akhir Oktober dan awal November.
Astaga. Kukira belum ada yang masuk.
Bagaimana? Aku membuatnya dengan resepku sendiri.
Enak.
Enak? Bagaimana menurut Ibu?
Apa yang kamu gunakan sampai selembut ini?
Rahasia.
Bagaimana bisa kamu merahasiakan itu?
Aku berusaha menyalin resep Pak Pembuat Roti.
Omong-omong, kenapa kamu memanggilnya begitu?
Dia pembuat roti, jadi, kupanggil begitu.
Aku seharusnya memanggilnya bos, tapi dia membenci itu.
Jadi, dia menyuruhku memanggilnya Pak Pembuat Roti.
Kenapa Kakak diam sekali?
Kamu bisa menjadi tukang kue jika terus berusaha.
Makanan lain tidak penting bagiku.
Ini yang sebenarnya.
Agar berkesempatan bekerja di sana, aku berbaris setiap hari
sebagai pelanggan pertama selama tiga bulan.
Kak Ji An harus mencoba ini juga.
Benar juga. Ji An mengunjungiku.
Dia masuk Tim Pemasaran.
Aku datang, Pak Pembuat Roti.
Mulailah berkemas dari sebelah sana.
Baik.
Ini semuanya?
Kenapa Anda memanggang amat sedikit?
Aku hanya mau memanggang sedikit.
Anda tidak bisa begitu.
Beberapa orang datang dari jauh untuk membeli roti Anda.
Aku tidak membuat roti untuk menyenangkan orang lain.
Lantas, kenapa melakukannya?
Astaga. Bekerja sajalah.
Baik.
Hampir lupa. Nona Sunwoo meminta detail rekening Anda
agar dia bisa membayar rotinya.
Detail rekening?
Aku bisa sekadar mengirimkan fakturnya kepadanya, bukan?
Suruh dia mentrasnfernya ke rekeningmu.
- Rekeningku? /- Ya.
- Kenapa? /- Apa?
Aku membutuhkan uang tunai. Itu saja.
Tapi kita mendapatkan uang tunai setiap harinya.
Aku amat ingin uang tunai.
Kamu puas sekarang?
Kemas saja ini.
Baik.
Kenapa ini di sini?
Akan kakak pesankan taksi lagi. Naik itu saja dan datanglah.
Tidak. Aku sudah memesan makanan.
Kamu mau melewatkan belut liar untuk makanan cepat saji?
Tidak baik jika orang melihat kita di luar bersama.
Aku juga tidak bisa istirahat makan siang terlalu lama.
Kamu lebih hati-hati daripada kakak.
Sepertinya makananku sudah datang. Aku harus pergi.
Gi Jae, aku akan makan siang denganmu.
Tapi katamu kamu tidak bisa.
Kamu memintaku membayarmu kembali.
Kamu tidak akan memberitahuku?
Kamu punya asisten belanja. Kenapa meminta punyaku?
Kamu meminta sekitar sepuluh pakaian wanita,
sepatu, tas, dan bahkan aksesori.
Kamu harus memecat yang itu. Dia bermulut besar.
Jika tidak menjawab pertanyaanku, dia akan kupecat.
Kamu mengira aku sedang menjalin hubungan rahasia
tapi sebenarnya tidak. Jadi, tunggulah beberapa bulan.
Hanya beberapa bulan? Ini tentang apa?
Omong-omong, apa pekerjaan impianmu?
Pekerjaan impianku?
Apa yang kamu tulis saat masih muda?
Kamu menulis "presdir" dan "pimpinan" juga, bukan?
Saat SMA,
aku kabur dari rumah untuk menjadi desainer mode.
Kamu?
Aku berhasil naik pesawat ke Paris,
tapi tertangkap di bandara di sana
dan dipaksa naik pesawat pulang.
Tapi kamu dahulu murid yang baik.
Kenapa kamu melakukan hal sekonyol itu?
Putra Sungho Medical menjadi desainer mode?
Tapi kamu ingin menjadi fotografer perang.
Aku?
Saat itu kamu kelas 8 atau 9?
Kamu jatuh cinta dengan foto-foto Robert Capa.
- "Prajurit yang Tumbang". /- Ya.
"Jurnalisme sesungguhnya ada di medan perang."
Kamu ingat itu?
Saat itu aku kekanak-kanakan. Itu bukan pekerjaan impianku.
Serta Robert Capa tampan.
Itulah alasanku bilang begitu.
Simpan ini untuk berjaga-jaga.
Tidak, Ji An.
Jika kamu mengungkapkan itu, kita semua akan mati.
Minta saja mereka mengirimmu ke luar negeri.
Kita tidak punya pilihan sekarang.
Ibu tahu seharusnya tidak melakukannya.
Tapi semua untukmu.
Ibu.
Dibuat oleh Ji Soo.
"Kamu akhirnya menjadi pembuat roti pemula?"
Kamu akhirnya menjadi pembuat roti pemula?
Apa ini?
Sudah kuduga hanya dia yang menyadari bakatku.
"Ji An"
"Tukang Mengeluh"
Hei.
Kelihatan enak, bukan?
Aku sungguh membuatnya sendiri.
Sungguh kamu yang membuatnya?
Seperti roti yang dijual di toko roti.
Benar, bukan?
Ayah membelikanku oven. Aku membuatnya dengan itu,
dan Ayah memakan rotiku untuk sarapan.
Ayah sudah selesai bekerja di situs Daejeon?
Tidak. Dia kembali sebelum itu selesai.
Tangannya cedera, jadi, dia harus berhenti.
Benarkah?
Baik. Kembalilah bekerja. Sudah, ya.
Ayah.
Ji An.
Kamu tidak boleh
tinggal bersama mereka.
Kenapa Ayah mau menghentikanku?
Kenapa aku tidak boleh pergi?
Saat orang lain membenciku, dan tidak mengacuhkanku.
Aku merasa sengsara, payah, dan hina.
Aku tidak tahan lagi.
Kenapa aku tidak bisa menjadi putri keluarga kaya?
Orang tua kandungku konglomerat.
Kenapa aku tidak boleh tinggal bersama mereka padahal mereka kaya?
Maksudku,
kenapa harus Ayah memilihku dari awal?
Tidak peduli sekeras apa aku berusaha,
aku sudah terdiskualifikasi.
Aku sudah tidak punya nilai atau kualifikasi yang bagus.
Bagaimana bisa aku mendapat nilai bagus
sambil harus bekerja?
Bagaimana bisa aku menang melawan anak-anak yang punya uang jajan,
les privat, dan belajar di luar negeri?
Ayah kolaps saat mengejarmu.
Dia mengikuti mobilmu, tapi kamu tidak mengacuhkannya.
Lihat dia.
Dia berbohong soal makanan cepat saji.
Dia amat menyukai pekerjaan itu?
Lagi pula itu bukan pekerjaan impiannya.
Yang benar saja.
Ini.
Aku tidak percaya saat kamu bilang
akan mentraktirku minum kopi latte.
Jangan meremehkan mesin jual otomatis.
Dari latte sampai espresso, mesin itu menyediakan semuanya.
Kamu bercanda?
Kamu selalu minum kopi mesin jual otomatis seharga 30 sen.
Jadi, kamu bisa menabung berapa?
Kenapa kamu mau tahu itu?
Kamu pasti menabung banyak. Berapa banyak...
Kamu sudah menabung 100.000 dolar?
Aku baru dibebastugaskan dari militer setahun lalu.
Bagaimana bisa aku menabung 100.000 dolar?
Kamu mengejekku?
Katamu kamu diupah dengan baik sebagai pelayan.
Jika menganggap biaya kuliahku tabungan,
kamu bisa menganggapku menabung sebanyak itu.
Apa?
Dengar.
Satu tahun ada 365 hari. empat tahun ada 1.460 hari.
Jika kamu menghabiskan 10 dolar sehari selama 1.460 hari,
totalnya 14.600 dolar.
Tapi kamu tidak hanya menggunakan 10 dolar per hari.
Bagaimanapun,
satu semester di universitas biayanya 5.000 dolar.
Dikalikan delapan, maka, totalnya 40.000 dolar.
Jika semuanya digabungkan, totalnya 60.000 dolar.
Itu jumlah minimum.
Jika kamu punya dua pekerjaan selama sempat tahun...
Bukan hanya 100.000 dolar, melainkan melebihi 200.000 dolar.
Sungguh?
Jika aku memulai bisnis dengan 200.000 dolar,
10 tahun kemudian,
aku bisa mempekerjakan lulusan universitas.
Tapi aku tetap berkuliah.
Banyak orang di negara ini
yang meremehkan orang tanpa gelar.
Aku tidak akan bersikap manusiawi kepada mereka juga.
Memangnya aku bukan manusia
jika orang tidak memperlakukanku selayaknya manusia?
Kamu memang pandai bicara, ya?
Kita tinggal di dunia tempat uang menentukan dirimu.
"Lulusan SMA Seo Ji Woo
Mempekerjakan Lulusan Universitas Nasional Seoul."
Astaga.
Bukankah itu luar biasa?
- Kamu gila. /- Permisi.
"Ayah"
Ada apa, Ayah?
Kapan kamu selesai belajar?
Bagaimana jika kita makan malam?
Apa?
"Proposal Acara Hari Jadi ke-40"
Ini proposalnya.
Kamu pasti bekerja amat keras.
Biar kulihat.
"Proposal Acara Hari Jadi ke-40"
Dia sudah menyelesaikannya?
Ya.
Aku mendesak Nona Seo
untuk menyelesaikannya siang ini.
Kenapa kamu mendesaknya?
Kukira Anda tergesa-gesa.
Aku menyuruhmu menyelesaikannya cepat-cepat?
Anda tidak bilang langsung.
Bisakah kamu berkomunikasi melalui telepati?
Tidak.
Kamu tidak bisa berkomunikasi melalui telepati.
Aku tidak mau tahu alasanmu berpikir
aku tergesa-gesa.
Yang ingin kuketahui adalah
kenapa kamu menyelesaikan pekerjaanmu
dengan mendesak stafmu.
Kamu pasti bekerja semalaman tanpa tidur sama sekali
dan mengetik ini seharian
sambil makan gimbap untuk makan siang
sampai ini bisa selesai.
Jangan bilang kamu tidak tahu itu.
Aku hanya ingin mementingkan kebutuhan atasanku.
Tapi kamu tidak peduli kepada stafmu.
Silakan keluar.
Baik.
Aku pasti bisa.
Aku harus bisa.
Kamu arogan karena bekerja dengan baik.
Kenapa kamu meninggalkan ponselmu di kantor,
dan membuatku menemuimu?
Ini sudah hampir saatnya
dan aku sudah mengajukan proposalku.
Bos bilang kita akan makan malam bersama.
Untuk menyelamatimu karena menyelesaikan proposal.
Aku tidak bisa hari ini. Sudah ada janji.
Kamu tidak bisa?
Bos akan mentraktir kita barbeku daging Korea.
Aku akan berbicara dengannya.
Hari ini
aku harus pulang lebih awal.
Pak Seo, ini untukmu.
- Terima kasih. /- Tidak masalah.
Apa ini?
"Pameran Romansa Abad Ini"
"Cinema Paradiso"
"Undangan VIP ke 'Casablanca'"
- Keluarkan. /- Kamu saja.
Kamu amat buruk dalam menatap,
tapi kamu selalu menantangku.
Astaga.
"Acara tiket film"
"Melamar dengan puisi akrostik".
Tidak, mereka memutar "Casablanca".
Katamu ini film favoritmu.
Kenapa? Kamu akan mendaftar
dan mengajakku menontonnya?
Aku bisa mati malu.
Siapa yang mau melakukan ini untuk dua tiket film?
Lebih baik tidak menontonnya.
Soo A,
aku punya tiket untuk menonton "Casablanca"
Kurasa sebaiknya tiket ini untukmu.
Aku akan memberikannya di atap.
Jadi, kabari aku jika kamu ada waktu luang.
Ji Ho.
Hei, Ayah.
Hei.
- Kamu sudah selesai? /- Ya.
Ayah sedang apa di sini?
Ayah ingin mentraktirmu makan malam.
- Ayo. /- Baik.
Baiklah.
Kamu konyol.
Kamu hanya mau makan galbi?
Sudah setahun sejak ayah mentraktirmu makan.
Pasti Kak Ji An juga begitu.
Ayah tertipu makanan mahal itu enak.
Untuk merasakan makanan enak, percayalah pada lidah ayah.
Baiklah. Restoran ini enak. Makanannya enak.
Makanlah lagi.
Aku penasaran kenapa Ayah ingin makan bersamaku.
Jadi, aku tidak bisa benar-benar menikmatinya.
Seharusnya ayah
menanyakan pengertianmu lebih dahulu.
Sejak kamu pindah,
ayah bilang kepada Ji Tae
untuk menikah dan menempati kamarmu.
Dia mau?
Kenapa tidak? Dia punya kamar.
Kamu akan menempati kamar lagi setelah ujian.
Jadi, ayah ingin tahu
apakah kamu bisa
meminta Ji Tae untuk menikah. Bisa?
- Aku? /- Ya.
Kamu masih muda. Kamu bisa bertahan
tinggal di sebuah gosiwon, bukan?
Ayah akan membayar uang sewanya. Ya?
Jadi, mari biarkan Ji Tae menikah.
Baiklah. Jangan khawatir.
Kurasa Kak Ji Tae tidak akan mendengarkanku,
tapi aku punya kekuatan misterius
untuk mengubah keputusan orang lain.
Astaga.
- Ji Ho. /- Ya?
Ayah akan melakukan apa pun agar kamu
tidak perlu bekerja untuk membayar biaya kuliah...
Ya.
Ayah akan bekerja keras,
jadi, kamu harus menjalani hidup sesuai keinginanmu.
Jangan menyerah. Ya?
Tidak ada lagi Seo Ji Ho yang lain.
Kamu hanya hidup sekali.
Benar. Ayah tahu? Aku menyayangi diriku.
Untuk apa aku berhenti melakukan yang kuinginkan?
Jangan khawatir. Berbahagialah.
Ayah senang melihatmu bersemangat.
Bisa minta satu botol soju?
Kenapa hari ini?
Aku harus bagaimana?
Halo?
Kamu putrinya Bu No.
Senang bertemu denganmu lagi.
Ya.
Anda kemari untuk menemui ibuku?
Apa? Ya.
Aku membawakan ginseng liar.
Baiklah.
Aku pulang.
Kenapa kamu pulang lebih awal?
Ada tamu.
Bu No.
Kamu belum pulang?
Kubilang hari ini aku tidak menerima tamu dan akan istirahat.
Dosaku tidak bisa diampuni. Aku membuat kesalahan.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Sedang apa kamu? Kamu membuatku malu.
Salahkah jika aku menghentikan sokonganku?
Aku hanya berpikir Yayasan Taeyoung
lebih baik dibandingkan Yayasan Mirae
untuk menyokong siswa kurang mampu yang berbakat di bidang seni.
Aku hanya melakukan perintah Bu No Jin Hee.
Dia ingin aku
memberi tahu Shimsung Anda telah menemukan putri Anda.
Pikirmu aku tidak tahu?
Dia juga sudah berjanji.
Dia tidak akan menceritakan soal putrimu kepada siapa pun.
Tentu saja tidak akan.
Dia istrinya pemilik Perusahaan Shimsung.
Dia tidak sebodoh itu untuk menyebarkan rumor.
Jika ya,
dia akan mempermalukan dirinya dan perusahaannya.
Konstruksi sekolah asrama kami dihentikan.
Tanpa donasi yang Anda janjikan,
kami tidak akan bisa membayar biaya konstruksinya.
Maka kalian akan bangkrut.
Kami mendirikan gedungnya karena Anda berjanji.
Aku tidak menjanjikan apa pun. Kubilang aku akan memikirkannya.
Anda selalu mensponsori yayasan kami
setelah mengatakan hal yang sama.
Saat aku bilang begitu,
kamu tidak sedang membuatku kesal.
Karena itulah, kumohon...
Aku tidak tahu kenapa aku melakukannya.
Aku hanya ingin mendidik anak-anak dengan benar.
Tapi aku tidak punya cukup uang untuk mendirikan gedung baru.
Jadi, aku terjebak ucapan bu No Jin Hee.
Itu bukan soal pendidikan, tapi real estat.
Kamu membeli lahan gedungnya atas namamu.
Itu...
Bu No, riwayat kami akan tamat tanpa donasi Anda.
Aku rela mempertaruhkan hartaku untuk ini.
Aku bahkan mendapat pinjaman untuk ini.
Pinjaman pribadi pula.
Untuk bertahan sampai kamu mendapatkan uang dariku.
Tolong bantu aku satu kali ini.
Tolong maafkan aku demi masa lalu kita.
Aku tahu ini tidak ada gunanya,
tapi aku memang ceroboh.
Aku hanya perlu membayar biaya konstruksinya.
Kamu tahu itu tidak ada gunanya.
Kamu tidak menduganya saat melakukan itu?
Saat kamu mendukung mereka di galeri,
aku tahu kamu orangnya.
Bu No, kenalkan putri Anda kepada kami.
Beraninya kamu menipu No Myung Hee tanpa mendapat balasan.
Dosaku tidak bisa diampuni.
Aku akan melakukan semua kehendak Anda.
Jika dosamu tidak bisa diampuni, pergilah ke liang kubur.
Suamimu sudah pensiun. Kamu menghilangkan semua uangmu.
Serta kini kamu berutang.
Kamu harus hidup hanya dengan gaji putramu.
Putra keduamu bekerja di Tim Pemasaran Haesung FNB.
Namanya Hyun Soo?
Dia dipromosikan menjadi Asisten Manajer
di Tim Perencanaan kami.
Apa?
Tapi putra pertamamu akan tetap menjadi pengangguran.
Karena No Jin Hee tidak akan bisa memberi dia posisi
di hotel MJ seperti yang sudah dijanjikan.
Jadi, sebaiknya kamu pensiun
dan memasak untuk putra dan suamimu di rumah.
Bu No.
Kamu, Jin So Mi.
Aku tahu kamu punya keberanian dan mudah marah.
Jika kamu berani membicarakan soal putriku lagi,
putra keduamu juga akan kehilangan pekerjaannya.
Selamanya.
Pimpinan Jin, jaga dirimu.
Aku Choi Eun Seok.
Aku kemari karena Ibu menghubungiku.
Beraninya kamu menipu No Myung Hee tanpa mendapat balasan.
Sudah berakhir?
Apa?
Akhirnya Kakak kemari.
Senang menonton itu?
Astaga, Kakak tampak syok.
Apa?
Ya, sedikit.
Kakak pikir Ibu elegan dan karismatik.
Bagaimana jika kusebut wilayah Ibu?
Harga diri? Kebohongan?
Tipuan.
Dia tidak akan memaafkan hal itu.
Dia akan memastikan mereka membayarnya.
Pelayan, sopir, guru privat.
Jika seseorang membocorkan soal keluarga kita,
dia akan memastikan orang itu kehilangan pekerjaannya.
Bukan hanya kita. Semua orang juga begitu.
Kesabaran semua orang ada batasnya.
Begitu, ya.
Kita akan membalas lebih.
Gaji mereka lebih tinggi dari biasanya.
Mereka harus pantas menerimanya.
Ada seorang gadis yang menyebarkan rumor soal Kak Do Kyung.
Ibu bahkan membuat ayahnya kehilangan pekerjaan.
"Soo A, aku punya tiket untuk menonton 'Casablanca'"
"Kurasa sebaiknya ini untukmu"
Dia tidak membalas pesanku karena kami sudah putus.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Soo A.
Ada apa? Kamu sakit?
Di mana?
Hei, kenapa kamu keluar rumah seperti ini?
Kamu tidak bisa menghubungi taksi?
Di mana teman sekamarmu?
Aku tidak bisa memanggil taksi kemari.
Tunggu.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Biarkan aku membawamu ke rumah sakit.
Untuk apa?
Karena kamu hanya punya aku.
Kamu hanya punya aku.
Kamu tahu itu.
Maafkan aku, Soo A.
Sejujurnya,
aku ingin hidup bersamamu.
Aku sangat ingin.
Sungguh.
Aku mencintaimu, Soo A.
Soo A.
Tidak ada masalah.
Dia hanya flu berat dan sangat stres.
Karena itu dia amat lemah.
Dia boleh pulang saat infusnya habis.
Beri dia makan dengan teratur dan biarkan dia beristirahat.
Baiklah. Terima kasih.
Ji An.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Ibu.
Aku tahu segalanya.
"Segalanya"? Apa yang kamu tahu?
Bisa-bisanya Ibu melakukan hal itu.
Bisa-bisanya.
Bisa-bisanya Ibu menukarku dan Ji Soo.
Ji An.
Ikutlah denganku.
Ikut denganku dan mari mohon ampun denganku.
Ji An.
Ayah.
Kenapa Ayah tidak memberitahuku saat itu?
Kenapa dahulu tidak memberitahuku
bahwa putrinya bukan aku?
Putrinya Ji Soo.
Ikut denganku sekarang.
Aku tidak bisa tinggal di rumah itu lagi.
Itu menyesakkan. Jantungku rasanya mau keluar.
Aku tidak bisa menggunakan kartu yang diberikan ibu baruku.
Aku makan dan tidur di rumah mereka,
mengenakan pakaian yang dibeli dengan uang mereka,
menaiki taksi. Rasanya aku mau gila.
Jadi, ikutlah denganku,
katakan kebenarannya, dan mari memohon ampun.
Ada apa ini?
Bisa-bisanya kalian kemari tanpa menghubungi dahulu.
Pasti penting karena mereka kemari selarut ini.
Kamu Seo Tae Soo?
Ada perlu apa kalian kemari?
Bukan Ji An.
Putri kalian
adalah Ji Soo.
Apa maksudmu?
Apa katamu?
Ji An adalah putriku.
Ji Soo...
Ji Soo-lah putri kalian.
Katakan sekali lagi.
Siapa... Ji An adalah putrimu?
Omong kosong apa...
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Maksudmu kamu memberi kami putrimu?
Aku pantas mati seperti ini.
Itu salahku. Aku yang melakukannya. Dia tidak tahu apa-apa.
Tutup mulutmu.
Kamu tidak berhak membuat alasan.
Bu Min.
Kamu juga memeriksa anak mereka yang lain?
"Surat Pengunduran Diri"
Aku sungguh minta maaf.
Ibu.
Ayah.
Bu Min, ibu dan ayahku...
Kenapa mereka seperti ini di sini sepanjang malam?
Beraninya kamu kembali kemari.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Tapi bisakah Anda
membiarkan ayah dan ibuku pergi?
Mereka di sini seperti ini sepanjang malam.
Orang tuaku...
Beraninya kamu memanggil kami orang tuamu!
Maafkan aku.
Buka bajumu sekarang juga!
Lepaskan semua yang kubelikan untuknya.
Telanjangi dia dan buang dia keluar.
Baik, Nyonya.
Ayah.
Kini kita harus bagaimana?
Saat itu...
Maafkan aku atas ucapanku yang sangat buruk.
Tapi seharusnya saat itu Ayah memberitahuku.
Tidak.
Bagaimana mungkin dia bilang setelah mendengar ucapanku?
Tapi tetap saja seharusnya dia bilang.
Seharusnya dia bilang bahwa bukan aku.
"Perayaan hari jadi ke-40"
23.
24, 28.
Yoon Ha Jung.
23.
Tuntaskan persiapannya.
Bapak ingin menemuiku?
Aku menyukai proposal barunya.
Hubungan masyarakat, pemasaran, dan hari jadi ke-40.
Semuanya menjadi satu.
Aku mengerti kenapa kamu memutuskan untuk menghentikan jadwalnya.
Aku juga menyukai gagasan mengadakan kontes
dan memilih satu untuk menjadi cetakan Tim Desain kita.
Itu ide Seo Ji An.
Waktunya tidak banyak.
- Bisa dia selesaikan tepat waktu? /- Jangan khawatir.
Nona Seo telah melakukan banyak riset
saat membuat proposalnya.
Kita akan mengumumkan acara ini di video promosi kita.
Dalam video promosi perusahaan kita?
Itu perintah Pimpinan.
Begitu, ya.
Hubungi aku saat Anda selesai membuat selebarannya
seperti yang sudah disebutkan dalam proposal yang detail.
Kamu sudah selesai memisahkan data kita dengan FNB?
Kamu bisa menamainya sebelum makan siang.
Sebelum makan siang? Tidak mungkin.
Aku harus memeriksa nama produk yang dirilis pada musim dingin
dan membuatkan laporannya.
Halo, Semuanya.
Kalian sudah mendengar kita akan syuting
untuk video promosi Haesung FNB
dan pengembangan Hotel MJ ke Eropa?
Kami memutuskan untuk memasukkan
acara perayaan hari jadi ke-40 dalam video itu.
Tapi Haesung Apparel tidak berencana memasuki pasar Eropa.
Itu perintah Pimpinan.
Karena ada banyak program dalam acaranya,
maka orang asing akan menunjukkan ketertarikan.
Semua berkat Nona Seo.
Maka kita harus memastikan semuanya tampak bagus.
Benar. Acara hari jadi ke-40
amat berharga karena Perusahaan Haesung
bermula dari Haesung Apparel.
Itu juga penting karena
penjualan kita yang stabil akan meningkat.
Ini acara berskala besar pertama
untuk aku dan kalian.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Itu tidak ada artinya. Kalian harus memberikan yang terbaik.
Kita tidak boleh merusak video promosi kita.
Itu akan sangat memengaruhi nilai kinerja kalian.
Sungguh?
Nona Seo akan sangat tertekan.
Kuharap kalian semua bersedia membantunya.
Nona Seo, kuharap kamu bisa.
Kalian mendengar ucapannya, bukan?
Mari beri Nona Seo tepuk tangan.
Terima kasih.
Nona Seo, datanglah ke ruanganku.
Bawa juga proposalnya.
Anda ingin menemuiku?
Bicaralah dengan santai. Kantor kakak tidak disadap.
Tidak, Pak. Aku tidak ingin membuat kesalahan di tempat kerja.
Lumayan.
Duduklah.
Seo Hyun bilang tampaknya kamu takut setelah melihat
yang terjadi kepada Bu Jin.
Ya.
Bukan hanya karena
Bu Jin memberi tahu orang lain soal kamu.
Kepala Urusan Dalam Negeri akan menjadi ayah mertuaku.
Serta Seo Hyun akan menikahi putra pemilik Grup New World.
Ya.
Aku belum mendengar kabar Anda bertunangan.
Aku belum bertunangan.
Aku akan bertemu dengan So Ra
saat dia kembali musim dingin ini.
Kami akan bertunangan tiga bulan kemudian
dan menikah musim gugur tahun depan.
Seo Hyun bilang dia sudah bertunangan.
Kurasa Anda juga.
Pernikahan kami
akan berperan besar untuk menguatkan perusahaan kita.
Karena itulah.
Jika identitasmu terbongkar sebelum kamu siap,
perjodohan kami bisa gagal.
Kami tidak pernah kehilangan kesepakatan.
Pernikahan
adalah kesepakatan?
Mereka mencari tahu soal orang lain
untuk memastikan orang itu pantas.
Itu bukan hanya kesepakatan.
Selama lebih dari 10 tahun, Bu Jin
mendapatkan sokongan tetap dan donasi dalam jumlah besar.
Jadi, Ibu tidak bisa memaafkan perbuatan Bu Jin.
Begitu, ya.
Kami sudah cukup stres merencanakan acara besar.
Kamu makin tertekan melihat Ibu marah?
Tapi tetap saja, haruskah kamu berangkat begitu pagi?
Pekerjaanku banyak.
Jika hanya itu, aku permisi.
Bertahanlah sampai perayaan hari jadi.
Kami memutuskan untuk memasukkan
acara perayaan hari jadi ke-40 dalam video itu.
Itu perintah Pimpinan.
Itu juga penting karena
penjualan kita yang stabil akan meningkat.
Nona Seo akan sangat tertekan.
Nona Seo, kuharap kamu bisa.
Kenapa semuanya
menjadi amat kacau?
Aku harus bagaimana?
"Produk dan teknologi yang diekspor"
Bisa bicara sebentar?
Kurasa aku harus memberi tahu anak-anak
bahwa aku mendapat pekerjaan.
Pekerjaan?
Itu, restorannya.
Itu sama saja. Aku menghasilkan uang.
Kenapa bilang begitu?
Tidak usah bilang jika kamu malu.
Haruskah kamu bicara begitu?
Pikirmu kenapa aku menerima tawarannya?
Sudah kubilang...
Aku akan memulai bisnis lagi.
Tidak bisa jika hanya bicara.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Itu hanya mimpi palsu.
Lantas kenapa tidak menghentikanku
setelah aku dipecat saat krisis finansial?
Dahulu kamu masih muda.
Kini kamu sudah tua dan tidak sehebat dahulu.
Kamu tidak bisa memulai bisnis sekarang.
Aku melakukannya demi mendapatkan Ji An kembali.
Aku akan melakukan segala cara agar bisa sukses.
Untuk mendapatkan Ji An kembali
dan mengembalikan Ji Soo kepada orang tuanya.
Pikirmu mereka akan diam saja?
Aku ingin ke sana sekarang
dan memohon ampun.
Aku rela memberikan nyawaku demi mendapatkan Ji An kembali.
Dengar.
Jika Ji An mengetahuinya saat keadaan kita kacau begini,
seberapa malu
dan bingungnya dia nanti?
Karena itulah aku belum ke sana.
Kini kamu tahu.
Jika kamu istri yang kunikahi 30 tahun lalu,
jangan berpikir untuk membuka restorannya.
Kamu akan menyesalinya nanti.
Aku tidak bisa
memercayaimu lagi.
Jika bisnismu sukses,
maka aku akan berhenti.
Sebelum makan siang? Tidak mungkin.
Aku harus memeriksa nama produk yang dirilis pada musim dingin
dan membuatkan laporannya.
Kenapa kamu begitu kaget?
Tampaknya kamu membuat kesalahan.
Karena terlalu tiba-tiba. Kenapa Kakak di sini?
Masuklah sebelum ada yang mengenalimu.
Aku...
Bisakah kamu diam?
Apa?
Tolong diam.
Kakak banyak pikiran.
Aku pulang.
Duduklah.
Ayah harus bicara denganmu, karena itu Do Kyung membawamu.
Kamu terus kabur ke sana kemari.
Kami tidak bisa menemuimu di rumah.
Dengarkan ucapan kami
dan jawab dengan jujur.
Baik.
Bagaimana jika
kamu belajar di luar negeri?
Apa?
Pekerjaan membuatmu stres?
Kamu tidak mendengar kami?
Belajarlah di luar negeri.
Ibu dan Ayah akan mengirimmu
ke Amerika untuk mempelajari seni.
Ibu menyadarinya saat di galeri.
Ibu rasa
kamu harus belajar seni sebelum terlambat.
Bagaimana menurutmu?
Kami belum membicarakannya dengan Pimpinan,
tapi sebaiknya kamu diperkenalkan
kepada publik setelah menyelesaikan studimu.
Kamu harus pergi sebagai Seo Ji An
jika pergi belajar di luar negeri.
Kenapa kamu diam saja?
Bukankah kamu ingin pergi?
Kamu suka bekerja di perusahaan?
Aku...
Seo Ji An.
Tidak.
Choi Eun Seok.
Eun Seok.
Pergilah belajar di luar negeri.
Dahulu kamu tidak bisa karena tinggal di rumah itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Mau sarapan bersamaku?
Aku lapar sekali.
Pak Pembuat Roti.
Dia tampak berbeda setelah berdandan rapi.
Halo.
Kamu mengingatku?
Sedang apa Anda di sini?
- Aku kakaknya Ji An. /- Apa?
Karena kini kamu pegawai tetap
dan wakil presdir menyukaimu,
kamu mencurahkan seluruh hidupmu.
Pak, Anda harus melihat yang diterbitkan di papan buletin.
Papan buletin?
Siapa yang melakukan ini?
Panggil semua dewan direksi.
Kami akan memperkenalkan Eun Seok hari ini.
Eun Seok, kami akan memperkenalkanmu hari ini.
Halo.
Namaku Seo Ji An.